De onderstaande grafiek toont het aantal werkuren dat gedurende de afgelopen {{days}} dagen tijdens reizen met het openbaar vervoer is geregistreerd. Wanneer het totaal aantal in het openbaar vervoer gewerkte uren op een dag minder dan acht uur bedraagt, wordt dit aangevuld met op kantoor gewerkte uren tot een minimum van acht werkuren per dag. Het totale aantal gewerkte uren per dag kan uiteraard hoger zijn dan acht uur. Over de afgelopen {{days}} dagen is gemiddeld {{workHours}} uur per dag in het openbaar vervoer gewerkt.