De onderstaande grafiek toont het aantal werkuren dat per dag tijdens reizen met het openbaar vervoer is geregistreerd. Wanneer deze in het openbaar vervoer gewerkte uren samen minder dan acht uur bedragen, worden zij aangevuld met de resterende werkuren op kantoor tot een minimum van acht werkuren per dag. Het totale aantal gewerkte uren per dag kan uiteraard hoger uitvallen dan acht uur. Over de afgelopen tien dagen bedraagt het gemiddelde aantal in het openbaar vervoer gewerkte uren {{workHours}} uur per dag.